Repository: bitwalker/timex
Catalog: priv/translations/*/LC_MESSAGES/relative_time.po
Languages: ja, ko

source: last month
ja: 先月
ko: 지난 달

source: last week
ja: 先週
ko: 지난 주

source: last year
ja: 去年
ko: 작년

source: next month
ja: 来月
ko: 다음 달

source: next week
ja: 来週
ko: 다음 주

source: next year
ja: 来年
ko: 내년

source: this month
ja: 今月
ko: 이번 달

source: this week
ja: 今週
ko: 이번 주

source: this year
ja: 今年
ko: 올해

source: today
ja: 今日
ko: 오늘

source: tomorrow
ja: 明日
ko: 내일

source: yesterday
ja: 昨日
ko: 어제

source: %{count} day ago
ja: %{count}日前
ko: %{count}일 전

source: %{count} hour ago
ja: %{count}時間前
ko: %{count}시간 전

source: %{count} minute ago
ja: %{count}分前
ko: %{count}분 전

source: %{count} month ago
ja: %{count}ヶ月前
ko: %{count}달 전

source: %{count} second ago
ja: %{count}秒前
ko: %{count}초 전

source: %{count} week ago
ja: %{count}週間前
ko: %{count}주 전

source: %{count} year ago
ja: %{count}年前
ko: %{count}년 전

source: in %{count} day
ja: %{count}日後
ko: %{count}일 후

source: in %{count} hour
ja: %{count}時間後
ko: %{count}시간 후

source: in %{count} minute
ja: %{count}分後
ko: %{count}분 후

source: in %{count} month
ja: %{count}ヶ月後
ko: %{count}개월 후

source: in %{count} second
ja: %{count}秒後
ko: %{count}초 후

source: in %{count} week
ja: %{count}週間後
ko: %{count}주 후

source: in %{count} year
ja: %{count}年後
ko: %{count}년 후

source: last friday
ja: 先週の金曜日
ko: 지난 금요일

source: last monday
ja: 先週の月曜日
ko: 지난 월요일

source: last saturday
ja: 先週の土曜日
ko: 지난 토요일

source: last sunday
ja: 先週の日曜日
ko: 지난 일요일

source: last thursday
ja: 先週の木曜日
ko: 지난 목요일

source: last tuesday
ja: 先週の火曜日
ko: 지난 화요일

source: last wednesday
ja: 先週の水曜日
ko: 지난 수요일

source: next friday
ja: 来週の金曜日
ko: 다음 금요일

source: next monday
ja: 来週の月曜日
ko: 다음 월요일

source: next saturday
ja: 来週の土曜日
ko: 다음 토요일

source: next sunday
ja: 来週の日曜日
ko: 다음 일요일

source: next thursday
ja: 来週の木曜日
ko: 다음 목요일

source: next tuesday
ja: 来週の火曜日
ko: 다음 화요일

source: next wednesday
ja: 来週の水曜日
ko: 다음 수요일

source: this friday
ja: 今週の金曜日
ko: 이번 금요일

source: this monday
ja: 今週の月曜日
ko: 이번 월요일

source: this saturday
ja: 今週の土曜日
ko: 이번 토요일

source: this sunday
ja: 今週の日曜日
ko: 이번 일요일

source: this thursday
ja: 今週の木曜日
ko: 이번 목요일

source: this tuesday
ja: 今週の火曜日
ko: 이번 화요일

source: this wednesday
ja: 今週の水曜日
ko: 이번 수요일

source: now
ja: 今
ko: 지금
